Ta muốn các con đặt một vài câu hỏi về nó.
Và rồi chúng ta sẽ xem nó hoạt động như thế nào.
Được chứ?
Và đừng sợ hãi, không có gì phải sợ về kundalini cả.
Bởi vì các con hẳn đã đọc những cuốn sách rất dày nói rằng kundalini đốt cháy các con, kundalini
làm thế này thế nọ.
Không, Bà ấy là mẹ của chính các con.
Bà ấy không làm bất cứ điều gì tương tự như vậy.
Đây là những người chưa bao giờ biết kundalini là gì.
Nó giống như ai đó đút ngón tay vào ổ cắm và nói rằng điện đốt cháy bạn.
Họ là những người không có thẩm quyền đã làm tất cả những điều này, và đó là lý do tại sao họ phải chịu đau khổ.
Vậy có câu hỏi nào không?
Không thể suy nghĩ; nếu kundalini đi lên trên luân xa này, các con sẽ trở nên vô niệm, không thể suy nghĩ được.
Và khi Bà ấy thoát ra khỏi đây, các con bắt đầu cảm thấy luồng gió mát từ trên đầu mình.
Thực sự là một luồng gió mát các con cảm nhận được nó và từ các ngón tay của mình.
Đơn giản như vậy thôi
Các con vẫn còn nghi ngờ điều gì đó.
Hãy đặt câu hỏi đi.
Không nghe được.
Nói lớn lên.
Lại đây, lại đây, lại đây.
Lại đây
(Người phụ nữ nói không nghe rõ)
Được rồi, được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho con, mời ngồi.
Bà ấy đang hỏi rằng các con có phải cầu nguyện với kundalini không?
Không, không có gì cả, các con không cần phải làm vậy.
Các con thấy đấy, cầu nguyện trước khi được Khai ngộ không có ý nghĩa gì, nó giống như gọi điện thoại mà không có kết nối.
Không có gì để cầu nguyện, không có gì để cầu nguyện, không có gì để cầu nguyện cả.
(Người phụ nữ nói không nghe rõ) Con có thể lại đây được không?
(Người đàn ông: Con nghĩ mọi người đều có câu hỏi muốn hỏi nhưng họ không biết hỏi Mẹ như thế nào)
Họ không muốn sao?
Gì, Câu hỏi gì?
Hỏi đi nào, có gì đâu?
Các con không biết điều gì?
Ít nhất Ta biết tiếng Anh nên hãy hỏi Ta bất kỳ câu hỏi nào bằng tiếng Anh.
Nào, con vừa nói gì?
(Người phụ nữ)
Ồ, câu hỏi rất hay.
Đó là một câu hỏi hay.
Một câu hỏi hay đấy.
Vâng, mời ngồi, mời ngồi, mời ngồi.
Bà ấy hỏi Ta một câu rằng nếu nó được đánh thức thì nó có thể mất đi không?
Không mất đi đâu.
Một khi nó được đánh thức, nó sẽ đi lên và khai mở.
Nhưng, nhưng nó vẫn ở đó.
Ngay lần đầu tiên, các con thấy nó tiến lên thực sự mạnh mẽ, các con nhận được nó một cách thực sự mạnh mẽ.
Các con hãy nhớ.
Nhưng sau đó nó quay trở lại và chăm sóc những phần khác có vấn đề, vì vậy lực
bị giảm đi.
Nhưng sau đó các con phải học cách giữ lực ở đó và cách đưa nó lên và đây là
được gọi là vidya, được gọi là tri thức.
Làm thế nào để đưa kundalini đi lên….
Mặt B: ….Tất cả những điều này là về cái gì?
Vì vậy, phần đó các con phải biết.
Ta ở đây để giải mã nó.
Có người đến nói với Ta, Mẹ ơi con cảm thấy nhột ở đây, lúc nào cũng nhột, Ta nói rằng luân xa này
không ổn, các con phải mở luân xa này ra.
Giờ làm sao để mở luân xa này thì Ta phải nói với người đó rằng các con phải làm theo phương pháp rất
đơn giản này.
Các con thấy những chuyển động nhất định, vì nó đang chảy từ tay các con, những chuyển động nhất định làm thế nào để
thực hiện nó, các vị Thần nào ở trên các luân xa khác nhau nếu các con biết về điều đó.
Ví dụ luân xa này là luân xa của Chúa Giê-su.
Giữa giao thoa thị giác là một luân xa rất vi tế của Chúa Giê-su.
Trong kinh sách Ấn Độ, Ngài được gọi là Maha Vishnu.
Ngài được sinh ra trên trái đất này để hút đi bản ngã và siêu ngã.
Việc Ngài bị đóng đinh là để hút đi tội lỗi của chúng ta, tức là bản ngã và siêu ngã.
Nhưng Ngài cần được đánh thức.
Trừ khi và cho đến khi Ngài được đánh thức, điều đó không thể xảy ra, dù các con đến nhà thờ hay cầu nguyện Ngài
cũng sẽ không có gì xảy ra.
Nhưng nếu Kundalini đi lên và dừng lại ở đó, và nếu các con đọc Kinh Lạy Cha, nó sẽ đi lên.
Đó là bằng chứng cho thấy đây là luân xa của Chúa Giê-su.
Điểm rất quan trọng này là Ngài cần được đánh thức, rằng Chúa Giê-su đã vì điều này, lại chưa bao giờ
được người theo đạo Thiên Chúa biết đến.
Đó là một quá trình sống động.
Ngài đã nói Ta là một Thượng đế sống.
Và khi họ đến Ấn Độ, cách họ nói về đạo Thiên Chúa thật là vô lý.
Vì vậy, người Hindu vẫn tin rằng người sẽ cứu chuộc chúng ta phải đến.
Họ không biết rằng Ngài đã được sinh ra và bị đóng đinh và Ngài chính là người đó.
Ngài là Maha Vishnu được mô tả trong Devi Mahatmyam rất, rất rõ ràng.
Ngài đã được tạo ra một cách đặc biệt.
Cha của Ngài là ai; mẹ của Ngài là ai, tất cả đều được mô tả.
Nhưng những người biết tiếng Anh không có mối liên hệ nào với kinh sách cổ của chúng ta và những người
đến từ đây lại không có mối liên hệ nào với Chúa Giê-su.
Rằng Ngài cần được đánh thức bên trong chúng ta.
Ngài đã nói Ta sẽ được sinh ra.
Và làm thế nào để đánh thức Ngài thì không ai biết, chỉ thông qua Kundalini các con mới có thể làm được.
Ngài đã nói, trong kinh thánh có nói rằng Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa.
Vậy những lưỡi lửa này là gì?
Hãy đi hỏi những người này.
Những người Do Thái này có biết không?
Mohammed đã nói rất rõ rằng các con phải trở thành một peer; các con phải được tái sinh.
Ý Ta là namas là một trong những cách rất tốt để đưa Kundalini đi lên, nếu các con đang sử dụng
phương pháp Sahaja Yoga.
Nghĩa là các con nhận được Sự Khai ngộ của mình và sau đó các con thực hành namas.
Các con sẽ ngạc nhiên.
Mọi thứ chỉ có ý nghĩa khi nó là một vật sống.
Nếu không thì nó chỉ là hình nộm.
Mọi thứ đều là đồ giả, các con thấy đấy, giống như đây là một thứ giả.
Ta la hét vào nó hay làm bất cứ điều gì các con muốn, nó sẽ không hoạt động.
Đó là lý do tại sao mọi thứ đều là giả và đó là lý do tại sao mọi người nói ồ đạo Thiên Chúa là sai.
Nếu các con đến gặp người Hồi giáo, họ sẽ nói người Do Thái sai.
Người Do Thái sẽ nói người Hồi giáo sai, người Hindu sai.
Ý Ta là họ đều đổ lỗi cho nhau.
Nếu các con phải tìm hiểu về bản thân mình thì tốt hơn là hãy đến với phe bên kia.
Nhưng tất cả họ đều là những hình nộm.
Một khi các con được khai ngộ, các con sẽ biết rằng tất cả họ đều kết nối với nhau, hoàn toàn là một
có sự hòa hợp và đồng điệu hoàn toàn.
Chính Chúa Giê-su đã nói rằng những ai không chống lại Ta là ở cùng Ta.
Bây giờ hãy đi hỏi những linh mục đó xem ai là những người không chống lại Ngài; ai là người ở cùng Ngài.
Ý Ta là, Ngài thậm chí không có đủ thời gian, chỉ trong bốn năm Ngài có thể nói chuyện và Ngài đã
bị giết.
Ở khắp mọi nơi, họ đã "ngâm giấm" tất cả những con người vĩ đại này.
Nhưng Sahaja Yoga hoàn toàn phơi bày sự xuất hiện của họ, mục đích của họ, vị trí của họ bên trong chúng ta và
cũng thiết lập tất cả những điều cơ bản được mô tả trong tất cả các kinh sách và
mối quan hệ cốt lõi của chúng.
Đó là một điều thật tuyệt vời.
Nó thiết lập bằng cách nào?
Bằng cách chứng minh điều đó.
Ta sẽ cho các con một ví dụ, một ví dụ đơn giản.
Có một quý ông người Iran, ông ấy là bác sĩ, ông ấy đến gặp Ta.
Ý Ta là bây giờ chúng ta không thể liên lạc với ông ấy vì ông ấy đang ở Iran.
Nhưng ông ấy đã đến gặp Ta, ông ấy là một người Hồi giáo.
Và Ta đã nói với ông ấy rằng Mohammed Sahib đã sinh ra với tên gọi Nanak Sahib ở Ấn Độ.
Ông ấy không thể tin được.
Ông ấy nói làm sao có thể như vậy được?
Mặc dù Nanak Sahib đã nói điều đó theo một cách, bởi vì Nanak Sahib đang ngủ và có người nói với
Ngài rằng Ngài đang đặt chân về phía Mecca, Ngài nói được thôi Ta sẽ quay chân sang phía khác
và Mecca đã quay sang phía đó.
Ông ấy nói 'Tôi không thể tin được, tôi không thể tin được'.
Ta nói nhưng Mohammed Sahib đã nói rằng Ngài là người cuối cùng.
Ta nói Ta không chắc về điều đó nhưng có lẽ Ngài đã quyết định quay trở lại theo cách của mọi người
hiện nay.
Ông ấy không thể tin được.
Và ông ấy bị ung thư dạ dày, một trong những nguyên nhân là do sự cuồng tín.
Ta đã nói với ông ấy rằng ông phải tin vào Ngài.
Ngài là một trong những hóa thân của Vị Thầy Thủy Tổ và Ngài cũng chính là Abraham, là
Moses, là Socrates.
Và ông phải tin vào điều đó.
Ông ấy nói tôi không thể tin được.
Ta nói Ta không thể chữa cho ông được.
Sau đó ông ấy quay về và bị bệnh rất nặng.
Vợ ông ấy nói, rốt cuộc thì có sao đâu, ông thấy đó, chúng ta trở thành người Hồi giáo vì cha mẹ chúng ta
là người Hồi giáo và họ nói với chúng ta rằng Mohammed Sahib là người cuối cùng.
Rốt cuộc thì ông cần được cứu.
Sau đó ông ấy đến và nói được thôi Mẹ, bất cứ điều gì Mẹ nói con sẽ nói theo.
Ta nói bây giờ ông hãy cầu nguyện Nanak Sahib thay vì Mohammed Sahib vì chính Mohammed Sahib
đang tức giận với ông.
Ông ấy đã được chữa khỏi; ông ấy vẫn còn sống.
Ông ấy đã được chữa khỏi.
Nó thật đơn giản.
Chúng ta không thể tin được; nó thật tuyệt vời.
Thật đáng để tự mình chứng kiến bằng chính đôi mắt của mình.
Mới hôm nọ thôi, ở Scotland, có một quý ông bị bệnh rất, rất nặng
viêm khớp.
Ông ấy đã được chữa khỏi hoàn toàn và đã đến gặp Ta ở Edinburgh.
Viêm khớp hoàn toàn có thể chữa được; Tiểu đường hoàn toàn có thể chữa được; bệnh liệt hoàn toàn
có thể chữa được.
Tất cả những bệnh này đều xuất phát từ sự mất cân bằng của các con.
Nếu các con muốn chữa cho một cái cây mà chỉ chữa cho bông hoa hay chiếc lá thì các con không thể chữa được
cái cây.
Các con phải đi qua nhựa cây.
Sahaja Yoga là một hệ thống mà qua đó các con đi qua nhựa sống của một con người và chữa trị toàn bộ
cơ thể như một thể thống nhất.
Bởi vì toàn thể là thứ cần được chăm sóc chứ không phải một phần của nó, bởi vì
các con là một phần của toàn thể.
Và một khi các con được kết nối với toàn thể, thì toàn thể đó, bản thể nguyên thủy đó sẽ chăm sóc
các con.
Và đây chính xác là những gì đã xảy ra với chúng ta, rằng tất cả chúng ta đều bị tách rời khỏi toàn thể và
chúng ta phải trở thành một với toàn thể đó bằng tất cả nhận thức và sự hiểu biết của mình; để rồi
toàn thể đó sẽ chăm sóc chúng ta.
Vậy, quay lại câu hỏi của các con về Kundalini, rằng nó có bị tụt xuống không, điều đó đúng với một số người
nó có đi xuống.
Nhưng tất cả các năng lượng thiêng liêng đều đang chăm sóc các con.
Các con chỉ cần hợp tác một chút với Kundalini của mình và Bà ấy sẽ đi lên, Bà ấy sẽ làm cho các con trở nên xinh đẹp,
đẹp một cách tuyệt đối.
Bây giờ còn câu hỏi nào nữa không?
Người đàn ông: Mẹ có thể giải thích chính xác chúng con phải làm gì không ạ?
Đó chính là điểm mấu chốt.
Các con không phải làm gì cả.
Các con thấy đấy, Ta phải làm điều gì đó chứ không phải các con.
Ban đầu là vậy, sau đó các con có thể tự làm được.
Giống như ngọn đèn này ở đây, được chứ?
Nó đã được thắp sáng.
Bây giờ có một cây nến khác chưa được thắp sáng, cây nến đó phải được đặt thẳng
chỉ cần để bấc nến ra ngoài, thế thôi.
Và cây nến này chỉ cần đến gần cây nến kia và nó sẽ được thắp sáng.
Ý Ta là, Ta không làm gì cả, Ta cũng phải nói điều đó bởi vì đôi khi
bản ngã bị thách thức; các con biết đấy, có người nói, tại sao lại là Mẹ?
Ta nói các con cứ làm đi.
Ta sẽ rất vui khi được thay thế.
Nếu các con có thể đến và làm được điều đó, không gì tuyệt vời hơn.
Các con thấy đấy, đó sẽ là một sự thay đổi lớn.
Nhưng Ta có thể làm gì đây?
Ta phải làm điều đó.
Nếu không thì Ta là một người phụ nữ có gia đình hạnh phúc; Ta có con, có cháu, có tất cả mọi người
ở đó, Ta không có vấn đề gì cả.
Nhưng Ta thấy vấn đề của các con, và Ta thấy spirit trong các con, và Ta chỉ cảm thấy trong tất cả tình yêu và
lòng trắc ẩn của Ta rằng các con phải biết điều đó; thế thôi.
Và một khi các con biết điều đó, các con có thể tự mình làm được.
Giống như một ngọn đèn có thể thắp sáng nhiều ngọn đèn khác.
Phải không?
Nó đơn giản như vậy.
Các con trở thành ngọn đèn đó.
Các con không phải làm gì cả; các con chỉ cần đặt ngón tay như thế này
và năng lượng sẽ chảy vào trong các con.
Nó đơn giản như vậy đó.
Các con sẽ không tin nhưng sự thật là vậy vì các con đã sẵn sàng.
Các con đã sẵn sàng để được khai ngộ.
Giờ đây, khí cụ này đã được tạo ra, nếu nó không được kết nối với nguồn điện thì có ích gì?
Nhưng làm thế nào để các con kết nối với nguồn điện?
Chỉ cần kết nối với nguồn điện, thế thôi.
Nguồn điện ở đó và khí cụ này đã sẵn sàng, các con chỉ cần kết nối với nguồn điện.
Các con chỉ ở đó.
Giống như một chiếc tivi, nếu các con nói với một người dân làng, ông ấy sẽ không tin rằng nó lại tuyệt vời đến thế.
Rằng có đủ mọi thứ xung quanh các con; ông ấy sẽ nói tôi không thấy gì cả.
Làm sao ông ấy có thể tin được?
Khi các con kết nối với nguồn điện và bắt đầu thấy chiếc tivi hiển thị, điều đó thật tuyệt vời.
Tương tự như vậy, các con là một khí cụ đặc biệt do Thượng đế tạo ra.
Các con chỉ cần được kết nối với nguồn điện.
Các con không phải làm gì cả.
Các con đã làm gì cho sự tiến hóa của mình?
Khi chúng ta trở thành con người từ loài khỉ, chúng ta đã làm gì?
Không gì cả, chúng ta không cắt đuôi hay làm gì cả, nó tự rụng đi.
Tương tự như vậy, chúng ta cũng không làm gì cho việc này; nó chỉ ở đó; các con chỉ cần
sẵn sàng; các con cứ thế mà nhận được.
Các con không biết mình tuyệt vời đến mức nào đâu.
Các con không biết điều đó, phải không?
Ta biết điều đó.
Nhưng các con cũng sẽ sớm biết thôi.
Khi biết rồi, các con sẽ kinh ngạc về sự tuyệt vời bên trong mình.
Người ta đã nói bằng mọi cách, tất cả kinh sách, tất cả những người vĩ đại đã mô tả các con là
rất vĩ đại.
Tất cả họ đều đã mô tả.
Nhưng các con phải có niềm tin vào bản thân rằng các con là người vĩ đại, không nghi ngờ gì cả.
Và khí cụ đó đã sẵn sàng, hoàn toàn sẵn sàng.
Nó cần được kết nối với nguồn điện và một khi các con bắt đầu biểu lộ, các con có thể trao nó cho người khác.
Nó đơn giản như vậy đó.
Ta biết các con không thể tin được, nhưng sự thật là vậy, các con sẽ sớm thấy thôi.
Đừng nghi ngờ quá nhiều, được không?
Nếu không, bộ não này sẽ hoạt động cạch cạch cạch.
Đó là lý do Ta đã nói rằng trong một lúc, các con nên ngừng suy nghĩ về nó thì nó sẽ thành công.
Bởi vì Ta đã thấy những người cứ nghi ngờ rất nhiều thì họ mất thời gian.
Chỉ cần cởi mở, hãy mở lòng mình ra, các con phải mở lòng hoàn toàn và nó sẽ thành công.
Rốt cuộc thì các con muốn có được Sự Khai ngộ của mình, phải không?
Các con còn muốn gì nữa?
Các con không muốn nghi ngờ chỉ vì muốn nghi ngờ.
Nghi ngờ thì có ích gì chứ?
Ý Ta là, giả sử Ta nói có một viên kim cương ở đây.
Tất cả các con sẽ chạy đến, không chỉ các con mà cả những người từ Úc cũng sẽ đến nếu Ta nói rằng nó có sẵn miễn phí.
Các con không nghĩ vậy sao?
Họ sẽ nói rằng đáng để đi máy bay, nếu có một viên kim cương lớn như vậy.
Vì vậy đừng nghi ngờ nữa.
Cứ nhận lấy nó đi.
Các con có một viên kim cương trong tim mình.
Chắc chắn nó sẽ tỏa sáng.
Đừng nghi ngờ.
Tâm trí này đã nghi ngờ suốt, nó đã cho các con được gì?
Chẳng có gì cả, nó sẽ chỉ mang lại cho các con vấn đề và sự đau đầu.
Đừng là Thomas đa nghi; hãy tin tưởng.
Lại đây; lại đây.
Một phụ nữ: Mẹ có thấy các vấn đề của mọi người ngăn cản họ nhận được Sự Khai ngộ không ạ?
Các vấn đề, nó có cản trở một chút, đôi khi một chút thôi.
Nhưng Ta biết tất cả các hoán vị, tổ hợp bây giờ.
Vì vậy Ta có thể vượt qua tất cả các vấn đề; Ta nghĩ vậy.
Được chứ?
Bây giờ Ta biết nhiều hoán vị và tổ hợp của các vấn đề.
Lúc đầu các con sẽ ngạc nhiên, ở nước Anh này, Ta đến đây khi chồng Ta được bầu
vào công việc này.
Trong bốn năm Ta đã làm việc với sáu người, trong bốn năm, các con có thể tưởng tượng được không?
Và bây giờ họ nhận được nó một cách dễ dàng.
Bây giờ Ta biết tất cả các hoán vị, tổ hợp của người Anh, nước Anh và người phương Tây
.
Bây giờ Ta sẽ đến Mỹ và Ta cũng đã từng đến đó trước đây; vì vậy hãy cứ chờ xem;
Ta chắc chắn Ta cũng sẽ giải quyết được ở đó.
Mỗi người là một mẫu thú vị của một tổ hợp nào đó.
Nhưng bằng cách nào đó Ta biết tất cả các chìa khóa; Ta đã nghiên cứu nó và đã đặt tất cả sự chú tâm của Ta vào đó.
Nó đã thành công và tất cả những vấn đề này Ta biết tất cả các con đang có.
Bằng cách nào đó nó sẽ được giải quyết nên các con đừng lo lắng về điều đó.
Nếu không có vấn đề gì, thì không cần phải làm điều này.
Ý Ta là các con sẽ chỉ ở đó.
Phải có vấn đề.
Còn vấn đề nào khác không?
Một người đàn ông: Chúng ta có bảy luân xa ở đó; Mẹ có thể vui lòng cho chúng con biết vai trò của mỗi luân xa
là gì không ạ?
Tốt lắm.
Bây giờ tất cả những điều đó rất phức tạp, Ta có thể không nói cho các con hôm nay được; nhưng con có thể đến và
chỉ cho mọi người xem không?
Nhưng Ta sẽ có thể nói ngắn gọn, được chứ?
Bây giờ anh ấy đang đến; anh ấy sẽ chỉ cho các con.
Bây giờ luân xa đầu tiên, nằm bên dưới Kundalini, là một trung tâm rất quan trọng,
được ban tặng bởi một Vị Thần, là hiện thân của sự ngây thơ.
Là trung tâm của sự ngây thơ, luân xa đầu tiên.
Để giải thích rõ hơn, chúng ta có thể nói khi chúng ta ở giai đoạn carbon, giai đoạn carbon.
Bây giờ Carbon là một nguyên tố rất quan trọng, các con biết điều đó.
Trong các định luật tuần hoàn, nó được đặt ở trung tâm; nó có hóa trị bốn, nghĩa là nó có bốn
tay, nó có thể cho đi bốn tay hoặc nhận bốn tay.
Và chỉ ở giai đoạn đó, tự nhiên bắt đầu tạo ra sự sống.
Vì vậy đó là giai đoạn mà chúng ta ở cấp độ carbon.
Và tự nhiên thì ngây thơ, một cái ghế không nổi giận với các con.
Chỉ có chúng ta mới có thể tức giận.
Vì vậy, bản chất của chúng ta là ngây thơ, nền tảng của chúng ta là sự ngây thơ.
Đầu tiên chúng ta được bao bọc bởi sự ngây thơ.
Về cơ bản chúng ta là những người ngây thơ.
Vì vậy, đây là luân xa đầu tiên, luân xa của sự ngây thơ.
Sau đó là luân xa thứ hai mà các con thấy.
Thực ra chúng ta có thể coi đó là Nabhi.
Luân xa thứ hai và luân xa thứ ba được kết nối với nhau.
Từ luân xa thứ hai nảy sinh luân xa thứ ba.
Luân xa thứ hai là trung tâm của sự tìm kiếm của chúng ta.
Luân xa này biểu hiện đám rối thái dương của chúng ta.
Và nó phục vụ cho sự tìm kiếm của chúng ta.
Khi còn là amip, chúng ta tìm kiếm thức ăn qua dạ dày; có thể nói là nó nằm ở dạ dày.
Thực ra tất cả chúng đều nằm ở hành não; chúng nằm trong tủy sống.
Nhưng chúng biểu hiện ra bên ngoài qua các đám rối thần kinh.
Ví dụ, luân xa đầu tiên biểu hiện đám rối thần kinh gọi là đám rối xương chậu, có trách nhiệm
cho các chức năng bài tiết của chúng ta.
Được chứ?
Bây giờ luân xa thứ hai, cái mà Ta vừa nói với các con, biểu hiện đám rối thái dương,
là dành cho sự tìm kiếm của chúng ta.
Và bây giờ các con đang ở giai đoạn tìm kiếm cái tối thượng, cái vượt ngoài.
Nhưng có những người vẫn đang tìm kiếm tiền bạc, có những người vẫn đang tìm kiếm
những thứ khác.
Nhưng Ta mặc nhiên coi rằng các con đang tìm kiếm điều thiêng liêng.
Vì vậy, sự tìm kiếm đạt đến trạng thái đó tại luân xa đó.
Luân xa khác xuất phát từ đó là luân xa của hành động.
Sự tìm kiếm phải được đưa vào hành động.
Nếu không, giả sử các con đói, các con phải hành động để có được thức ăn.
Vì vậy, đây là trung tâm hành động bên trong chúng ta, nó hoạt động bên trong chúng ta cho tất cả các hoạt động cho
tương lai.
Nó suy nghĩ và thực hiện tất cả các hoạt động mà chúng ta cần cho nhu cầu tâm trí hoặc thể chất của mình.
Vì vậy, đây là một trung tâm của đấng sáng tạo.
Luân xa phía trên đó là luân xa mà chúng ta gọi là luân xa Tim.
Đó là luân xa đại diện cho cảm giác an toàn của các con.
Khi đứa trẻ khoảng mười hai tuổi, luân xa này tạo ra các kháng thể trong xương ức của các con
và những kháng thể này, vào thời điểm đứa trẻ khoảng mười hai tuổi, sẽ đi vào
toàn bộ cơ thể và chúng là những thứ phản ứng với bất kỳ sự xâm nhập nào vào cơ thể.
Và những kháng thể này phản ứng; ví dụ, toàn bộ hệ thống tiêm chủng của chúng ta hoạt động dựa trên điều đó.
Chúng ta đưa một ít virus, một kẻ xâm lược từ bên ngoài, vào trong cơ thể và khi các con đưa nó vào
chúng sẽ có năng lượng để chiến đấu.
Và nhờ năng lượng của chúng, chúng chiến đấu với bệnh tật và chúng ta được chữa khỏi.
Đó chính là nguyên tắc của nó.
Đây là trung tâm của cảm giác an toàn của chúng ta.
Khi chúng ta cảm thấy bất an, luân xa này bắt đầu rung động và phát ra nhiều kháng thể hơn và
chăm sóc chúng ta.
Và đây là một luân xa rất quan trọng bên trong chúng ta.
Nhưng có hai luân xa khác ở hai bên nó; một là của người mẹ, một là của người cha;
ở cả hai bên.
Ý Ta là chúng cũng có các luân xa phụ.
Luân xa này có thể được gọi là luân xa biểu hiện đám rối tim.
Rồi bên trên đó là luân xa ở phía sau đây, là luân xa của tính tập thể của chúng ta.
Là luân xa nơi chúng ta trở thành một với toàn thể.
Là luân xa cho chúng ta ý niệm rằng chúng ta là một.
Nhờ luân xa này, chúng ta cũng trở thành nhân chứng cho vở kịch của đấng thiêng liêng sau này khi nó
được khai sáng.
Đó là một luân xa rất quan trọng mà qua đó chúng ta nói chuyện với người khác, giao tiếp với người khác ở
phía bên phải.
Ở phía bên trái, về mặt cảm xúc, chúng ta trở nên gắn bó với mọi người.
Rồi bên trên đó là luân xa như Ta đã nói với các con là của Chúa Giê-su hay chúng ta có thể nói là luân xa của sự thăng tiến.
Có một cánh cửa đi vào khu vực này, khu vực limbic, mà về đại thể được biết đến là
khu vực limbic, là vương quốc của Thượng đế.
Và bên trên là luân xa cuối cùng ở đây, tại điểm này.
Toàn bộ là một luân xa, khu vực limbic và điểm này.
Khi bản ngã và siêu ngã được hút vào, Kundalini sẽ lao qua, và vùng xương thóp này
trở nên rất mềm và các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát từ phần đó.
Bây giờ Ta đã nói tóm tắt cho các con nhưng để biết chi tiết, các con có thể đọc cuốn sách, tất cả đều được viết
về các luân xa này.
Đó là bảy luân xa cơ bản nhưng còn nhiều luân xa khác, là những đám rối phụ
của nó.
Thật đáng kinh ngạc, có một điều là tất cả các luân xa này đều biểu hiện các đám rối bên ngoài
và tất cả các đám rối này.
Ví dụ ở đây, đám rối là cái chăm sóc tuyến yên và tuyến tùng,
hai thứ này.
Vì vậy, nó hoàn toàn liên quan đến thể vật chất, nhưng chúng ta đi từ trong ra ngoài trong khi
các bác sĩ đi từ ngoài vào trong.
Các con không thể đi, các con không thể đi vào một cái cây qua một chiếc lá, các con chỉ có thể đi vào qua
nhựa cây của nó.
Đó là những gì Ta đã nói tóm tắt cho các con.
Nhưng tất cả những điều này đều được viết rõ ràng trong một cuốn sách mà họ sẽ đưa cho
các con.
Họ có nó.
Các con có cuốn sách đó không?
Các con có thể lấy.
Đó là một cuốn sách nhỏ.
Các con có tính tiền cho nó không?
Không à?
Nó miễn phí à?
Các con tính một chút.
Bao nhiêu?
Người đàn ông: Mười xu hay gì đó.
Họ tính mười xu hay gì đó.
Các con thấy đấy, có lẽ, cho đến nay tất cả những chàng trai này đã in nó và trả tiền cho nó cho
toàn bộ nữa.
Ý Ta là việc này chắc chắn cần tiền, nhưng những chàng trai này đã và đang làm điều đó.
Và không sao cả, không nhiều đâu các con ạ.
Birmingham là một nơi rẻ theo cách đó, Mẹ phải nói vậy so với một số nơi Mẹ đã đến.
Ngoài ra mọi người đang cố gắng tài trợ cho nó để, ý Mẹ là không có bất kỳ cơ sở lợi nhuận nào
hay bất cứ điều gì.
Nhưng giống như ashram chúng ta có, giả sử mười người thuê một ngôi nhà và sống ở đó,
trông nom nó và đó là một ashram.
Không có chuyện kiếm lời hay bất kỳ khoản phí nào hay bất cứ điều gì.
Bởi vì họ sống ở đó, họ có một ngôi nhà, họ sống ở đó, thế thôi.
Đơn giản là như vậy.
Chúng ta không có bất kỳ tổ chức nào như vậy; không có ai được tổ chức trong đó cả.
Các con không thể tổ chức Thượng đế.
Vì vậy không có tổ chức nào, họ ở đó vì ý chí tự do của họ, vì
sự tự do của họ và vì tình yêu của họ và vì họ cảm thấy có trách nhiệm rằng họ nên làm
điều đó.
Không có sự ép buộc nào đối với các con; không có sự bắt buộc; không thu tiền; không có hội viên.
Nam: Thưa Mẹ, liệu có thể nào một trong những trung tâm đó thức tỉnh mà không có sự hay biết
của cá nhân đó không ạ?
Các con thấy đấy, đôi khi chuyện đó xảy ra, rằng một người có thể bị tấn công từ hai bên và sau đó
trung tâm đó có thể tiếp tục phát ra quá nhiều năng lượng.
Giống như trong bệnh ung thư, điều đó xảy ra.
Rằng một trong những trung tâm, các con thấy đấy, ví dụ như dạ dày.
Nếu các con đang ăn thứ gì đó gây kích ứng trung tâm dạ dày, thì điều xảy ra là
trung tâm này nhận tất cả năng lượng từ khắp mọi nơi, tất cả năng lượng tích trữ và bắt đầu
làm việc rất vất vả.
Khi nó bắt đầu làm việc quá sức, nó bị lệch khỏi vị trí.
Khi nó bị lệch, điều xảy ra là không còn mối liên hệ nào với tổng thể
và các tế bào bắt đầu phát triển nhiều hơn so với mối tương quan với tổng thể.
Và chúng ta nói rằng khối u ác tính đã hình thành.
Và điều như thế có thể xảy ra, chúng có thể bị kích động quá mức.
Nhưng năng lượng từ các trung tâm khác được đưa vào một nơi và chúng bị kích động quá mức mà không có
bất kỳ mối liên hệ nào với tổng thể.
Và đó là một tình huống rất nguy hiểm.
Một điều như vậy có thể xảy ra và đôi khi nó có thể xảy ra trên một số trung tâm nhất định nơi mọi người chỉ
bị ám.
Và họ nghĩ rằng họ đã có được một trải nghiệm tuyệt vời nào đó.
Không phải vậy đâu.
Giống như có một người phụ nữ luôn cảm thấy mình đang thoát ra khỏi cơ thể.
Cuối cùng bà ấy bị ung thư.
Bây giờ, tất nhiên, bà ấy đã được chữa khỏi; bà ấy đã ổn rồi.
Nhưng tất cả những trải nghiệm như vậy đều đến từ kênh trái và kênh phải.
Không phải từ điều cao cả.
Một trải nghiệm ở phía bên trái là của tiềm thức tập thể bởi vì ở
phía bên trái của kênh này mà các con thấy là tiềm thức tập thể.
Bây giờ chúng ta không biết vì đây là những vùng chưa biết đối với chúng ta; tiềm thức tập thể
ở vùng này và siêu thức tập thể ở vùng này.
Bây giờ, ví dụ, những người theo thuyết duy linh, họ làm việc từ cõi tiềm thức tập thể; rất nguy hiểm
khi làm vậy.
Chúng ta không liên quan gì đến các vong linh, không liên quan gì đến chúng.
Chúng ta ở trung tâm và ở hiện tại.
Nếu các con sa vào thuyết duy linh, các con sẽ thấy mình rơi vào một tình huống rất kỳ quặc và
Ta không biết họ kết thúc nó như thế nào.
Ngoài những rắc rối về tâm trí, các con sẽ ngạc nhiên, chính Ta cũng ngạc nhiên về điều đó, rằng tất cả các bệnh nhân ung thư
mà Ta đã thấy cho đến nay đều bị tấn công từ bên trái chứ không phải từ bên phải.
Những người bị tấn công từ bên phải là cõi siêu thức, cõi siêu thức tập thể
là những người như Hitler.
Họ bị chiếm hữu bởi những nhân vật rất, có thể nói là rất, rất độc đoán đã chết
hoặc những người sống trong tương lai, những nhà hoạch định vĩ đại này nọ, họ bị tấn công.
Và một khi họ bị tấn công, sẽ có một lối thoát.
Ví dụ, các con có thể nói Hitler giống như một người trung gian và ông ta đã biến những người khác thành
kiểu người có tính khí điên cuồng như vậy.
Ý Ta là, ông ta đã mất mười một năm để xây dựng nên một vương quốc của Satan như vậy, các con thấy đó, nhưng
phải mất đến mười một năm.
Và Ta sẽ đổ lỗi cho những người đã để cho điều này phát triển và một khi nó lớn mạnh và đột nhiên
nó bùng nổ, họ mới nhận ra; ôi Thượng đế, chúng ta đang ở đâu?
Vì vậy, những cuộc tấn công này có thể đến từ hai khu vực này, chúng được gọi là Adiboutic và Adidevic
trong tiếng Phạn.
Nhưng đây là, là spirit; là Atma; là sự vượt trội; là trải nghiệm tối cao nhất
nơi các con trở thành chính spirit, spirit của các con chứ không phải của ai khác.
Vì vậy, tất cả những trải nghiệm này đều không lành mạnh; nên tránh xa đối với tất cả những ai đang
tìm kiếm sự thật.
Ý Ta là nếu các con muốn có một chút trò ảo thuật, thì đó là một chuyện khác nhưng đó là một
việc rất nguy hiểm để đùa giỡn.
Tất cả những đạo sư này chỉ sử dụng bên trái hoặc bên phải này.
Họ sử dụng các vong linh và đó là cách họ mê hoặc người khác.
Đó là một trạng thái rất nguy hiểm.
Hôm nọ Sahaja Yoga đã trở nên rất mạnh mẽ đến nỗi những người này đã trao Sự Khai ngộ
cho một tổng giám mục của ma thuật hắc ám.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Ta đã rất kinh ngạc.
Và anh chàng này hoàn toàn ổn, sau đó anh ta về nhà và thấy mọi thứ đang di chuyển
xung quanh.
Tất cả những thứ ở đó đều đang di chuyển xung quanh.
Bây giờ các vong linh đang cám dỗ anh ta quay lại, chúng nghĩ rằng nếu chúng ta thể hiện một chút trò ảo thuật này
anh ta sẽ quay lại.
Và họ đã gọi điện cho Ta, Mẹ ơi bây giờ phải làm gì.
Ta nói tại sao các con lại cho anh ta Sự Khai ngộ?
Không cần thiết phải cho anh ta Sự Khai ngộ.
Anh ấy nói rằng anh ta chỉ đến và nhận được nó.
Ta nói hãy để anh ta yên, Ta sẽ chăm sóc anh ta, các con đừng lo lắng.
Bây giờ điều đó xảy ra.
Sahaja Yoga này thật vĩ đại, hãy tưởng tượng việc trao Sự Khai ngộ cho tổng giám mục của ma thuật hắc ám.
Ý Ta là, điều này quá sức tưởng tượng.
Nó đang hoạt động.
Nó đang diễn ra.
Người đàn ông: Thưa Mẹ, con có thể nói rằng... con có thể thấy một vầng hào quang trắng quanh đầu Mẹ trong suốt
một giờ qua.
Đúng, điều đó là sự thật, nhưng Ta sẽ nói rằng đừng nhìn vào đó.
Các con sẽ thấy nhiều điều vì Ta còn hơn thế nữa; không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta là rất nhiều thứ.
Điều đó các con phải khám phá sau.
Các con có thể thấy nhiều điều.
Nhưng Ta sẽ nói rằng đừng nói bất cứ điều gì vì việc nhìn thấy này cũng không phải là điều quan trọng, mà là trải nghiệm
mới là điều quan trọng và đó là lý do tại sao các con phải trải nghiệm bản thể của mình.
Và mọi người đã thấy Ta trong nhiều hình dạng, nhiều thứ.
Điều đó không quan trọng.
Điều quan trọng là các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ta phải là một điều gì đó để làm được việc này, phải không?
Chắc chắn phải có điều gì đó về Ta.
Nhưng Ta không muốn nói về điều đó ngay bây giờ.
Ta rất khéo léo; tốt hơn là các con hãy tự tìm hiểu.
Người phụ nữ: Tại sao sự bình yên và thanh thản lại hiện hữu trên gương mặt Mẹ?
Trên gương mặt Ta ư?
Các con cũng sẽ có được điều đó.
Đó là tất cả những gì Ta có thể nói.
Nó ở bên trong.
Tất cả những gì ở bên trong đều bộc lộ ra ngoài, phải không?
Các con là tất cả sự bình yên, thanh thản, mọi thứ bên trong các con cũng giống như vậy, không chỉ riêng Ta.
Các con chỉ cần cảm nhận nó.
Các con sẽ làm được, các con sẽ làm được, không nghi ngờ gì nữa, các con sẽ làm được, không nghi ngờ gì nữa.
Ta đảm bảo với các con.
Đó là lý do Ta ở đây; Ta muốn các con thưởng thức những gì Ta đang thưởng thức.
Chỉ vậy thôi.
Các con thấy đấy, nó giống như một người say không thể thưởng thức đồ uống của mình.
Đó là lý do tại sao Ta nói rằng Ta là một nhà tư bản vì Ta có tất cả những sức mạnh này và Ta là
người cộng sản vĩ đại nhất vì Ta phải chia sẻ.
Ta không thể không chia sẻ.
Vậy đây là một sự kết hợp như vậy, được chứ?